Rendu et peer-évaluation
Rendez votre travail sur votre dépôt GiT comme d’habitude. Seul le travail présent sur votre dépot sera évalué par Deepthoughts.
Je vous rappelle qu’exceptionnellement, ce projet sera corrigé uniquement par Deepthoughts. Il n’y aura donc pas de peer-évaluation.
La seule note acceptable pour réussir ce projet est 100%. Si Deepthoughts vous attribue une note inférieure, c’est que vous avez échoué et que vous devez réessayer de faire mieux en cliquant sur le bouton Retry de votre passage de projet.
Bon courage à tous et n’oubliez pas votre fichier auteur !